Repository: Sudomemo/sudomemo-locales
Catalog: */LC_MESSAGES/passwordResetEmail.po
Languages: ja_jp

# EMAIL_SUBJECT
source: Sudomemo Password Reset
ja_jp: スドメモ パスワードリセット

# HEADER_FORGOT_PASSWORD
source: Forgot Password
ja_jp: パスワードをお忘れですか?

# NO_EMAIL_CONTACT_SUPPORT
source: You do not have an email address on file. Please contact Sudomemo Support in our Discord server.
ja_jp: メールアドレスがありません。 Discordサーバーのスドメモサポートにお問い合わせください。

# PASSWORD_HEADER
source: Sudomemo Password Reset
ja_jp: スドメモ パスワードリセット

# PASSWORD_RESET_SENT_FORMAT
source: A password reset request has been sent to the email address %s.
ja_jp: パスワードリセットのリクエストが %s に送信されました。

# RESET_EXPIRE_TIME
source: This link will only be valid for twelve (12) hours.
ja_jp: このリンクは12時間有効です。

# SESSION_EXPIRED
source: Your session has expired, try again.
ja_jp: セッションが終了しました。もう一度お試しください。

# TEXT_EMAIL_PURPOSE
source: We have received a password reset request for your account.
ja_jp: アカウントのパスワードリセットリクエストを受け取りました。

# TEXT_HELLO
source: G'day!
ja_jp: こんにちは!

# TEXT_RESET_LINK_FORMAT
source: Click <a target="_blank" href="%s">here</a> to continue.
ja_jp: 続行するには<a target="_blank" href="%s">こちら</a>をクリックしてください。

# TEXT_URL_PLAIN_DISPLAY
source: You may also copy and paste this URL into a new window:
ja_jp: このURLをコピーし、貼り付けることもできます：
